[Música]
un cordial saludo para todos quiero
darles la bienvenida a este espacio tan
especial esta sesión de distribuidores
con está pyme mi nombre es ana maría
parra yo soy moderadora de eventos de in
soft y estaré con ustedes unos minutos
antes del inicio de la temática del día
de hoy voy a darles unas recomendaciones
super importantes para garantizar que la
participación de todos sea exitosa para
esto les sugiero realizar los ajustes y
configuraciones necesarias una vez
terminadas daremos inicio a la temática
del día de hoy nuestra primera
recomendación es acerca del audio es muy
importante configurar los dispositivos
de audio del computador antes del inicio
de la temática del día de hoy como
verificamos que ya nuestro audio está
listo esto es muy sencillo si usted está
escuchando mi voz quiere decir que sus
dispositivos de audio ya están
preparados para el inicio de esta sesión
para nosotros es muy importante estar
conectados con todos ustedes y cómo
podemos lograrlo bueno utilizando
nuestras redes sociales por ejemplo por
eso los invitamos a que nos sigan en
nuestra fanpage de facebook de contra
piña y estamos como con está pyme
software contable también tenemos
nuestra cuenta oficial de abro wing no
se encuentran como a growing software
agrícola en instagram tenemos nuestra
cuenta oficial con está pyme los
invitamos a que vayan a sus redes
sociales nos busquen y le den tav en
seguir logren también interactuar con
nuestros contenidos publicaciones e
historias también enviarnos un mensaje
directo en caso de que requieran algún
especial con muchísimo gusto estaremos
allí atentos para ayudarles
segunda recomendación
ajustar la calidad de nuestra imagen
cómo podemos hacerlo bueno muy sencillo
debemos ir al botón que está en la parte
inferior
este es el botón de configuración elegir
la opción calidad y seleccionar el
número más alto disponible tengamos en
cuenta que este número más alto o la
calidad óptima que podamos visualizar
está muy relacionada con la velocidad de
la conexión a internet con la que
contemos entonces una vez más les
recuerdo que la velocidad de nuestra
conexión también influye en que logremos
visualizar esta sesión sin esperas por
demora en la carga
en caso de presentar pérdida de conexión
o caída inoportuna de esta sesión vamos
a habilitar nuevamente la página pasados
5 minutos usted que debe hacer presionar
la tecla f5 o refrescar su navegador y
listo ya estará de regreso con nosotros
recomendación número 3 super importante
configurar el chat en vivo debe tener la
opción tal como está en pantalla para
escribir algo si no es así debe dar clic
en accede para chatear e ingresar con
una cuenta de correo asociada a gmail
esta cuenta puede ser diferente a la que
utilizó para registrarse e ingresar en
este evento virtual y listo ya usted
podrá participar activamente realizando
sus preguntas y comentarios aquí en este
espacio en vivo
esta sesión de distribuidores es en vivo
sin embargo usted tiene el control de
ella puede pausar o retroceder la
transmisión en cualquier momento para no
perderse ningún detalle
esta sesión estará disponible durante
todo el día sin embargo recuerde que al
ingresar en un espacio diferente al
horario en vivo ya no podrá participar
realizando preguntas o comentarios en el
chat así que si usted desea disfrutar al
máximo estas sesiones le recomendamos
asistir en los horarios indicados
sin más preámbulos vamos a dar inicio
con este espacio tan especial de
capacitación para nuestros
distribuidores una vez más bienvenidos
[Música]
bueno muy buenos días para todos espero
que se encuentren muy bien el día de hoy
yo quisiera antes que demos inicio a
esta sesión que ustedes me confirmen si
no están escuchando bien si me están
viendo en este momento en pantalla
entonces por favor me van comentando
aquí yo tengo el chat en vivo y ya con
su confirmación puedo iniciar con las
sesiones
respecto a quién están confirmando que
escuchado
listo
nuevamente me presento para algunos es
que hay unos distribuidores nuevos entre
nosotros mi nombre es catering externa y
hoy los voy a acompañar
objetivo de esta sesión dos puntos
fundamentales
aclarar dudas porque se en el primer
trimestre que hemos tenido algunos
cambios a nivel de precios a nivel de
temas comerciales de estructura de
paquetes de nombres y quisiera cómo
hacer un compendio de todos estos
cambios y contarles que hemos hecho sé
que ya hemos hecho reuniones pasadas la
genera catalina ha estado pues digamos
que al frente de todas estas
explicaciones pero que digamos que hacer
una línea de tiempo nos va a dar mucha
más claridad a todos de estos cambios
que hemos hecho por si alguien tiene
dudas justamente todavía tiene o está
confundido pues con todo lo que se ha
estructurado pues este es el momento
para aclarar entonces quiero que esta
sesión sea muy activa que aprovechemos y
preguntemos que también me comunican si
todo está claro ya quiero que sea un
bien participativo porque lo que más nos
interesa a todos es que estemos re
mandas el mismo lado que tengamos los
mismos conocimientos entonces sin más
preámbulos voy a al inicio mejor tiene
un por favor el equipo técnico y también
hay en el chat si una vez vean mi
pantalla permitan en todo momento yo
comparto aquí
aquí
bueno creo que el host debe dar
me debe
para mí
sí por favor el host de la reunión me da
el poder para poder compartir
listo ahora sí ya me dieron
y ya les voy a compartir cuenta la por
favor me confirman cuando yo
y ya deben estar viendo mi pantalla me
confirman por favor
están ahí viendo en pantalla
creo que sí
bueno ahí yo
me confirma
bueno entonces sin más preámbulos vamos
a dar inicio que vamos a dar una línea
de tiempo de este año del 2022 que ha
pasado con los precios que cambios han
existido qué cambios hemos hecho como
bien saben iniciamos el año tenemos que
estar adición de todo de los últimos
años que cada enero tenemos una campaña
con el argumento de precios es decir
aseguró normalmente de precios
aprovechamos ese ese ese cambio para que
enero sea un mes
digamos apalancado por esa promoción de
precios congelados y ya a partir pues de
febrero 22 hace mucho ese incrementos ya
les va a hablar como un detalle de cada
uno de estos puntos o esta línea de
tiempo luego hablamos de nuevos paquetes
comerciales como les digo ya les voy a
dar como el detalle todos estos puntos
luego hicimos no nos guste de precios en
dólares este año también hicimos un
ajuste de los paquetes empresariales en
precios
seguidamente hicimos un ajuste en los
paquetes contable plus y contable primer
sedán que nosotros cambiamos los nombres
de los paquetes que tradicionalmente
llamábamos contra la cantera contable
total ahora ya tienen otros otras
nomenclaturas y dentro de esos cambios
de nombres también hicimos un ajuste en
algunos módulos ya les voy a mostrar con
detalle qué es lanzamos el módulo de
gastos ahorita con todo lo que tiene el
documento de soporte lo que viene de
documentos de aportes perdón y ya
finalmente que esto es un anuncio que no
hemos compartido ya hasta la primicia
vamos a hacer nuevamente unos ajustes
algunos precios de paquetes comerciales
y empresariales si vemos que estos a
manera de resumen son corresponden a
todos los cambios que hemos tenido
durante este primer trimestre y lo que
ha ocurrido desde el mes de abril
entonces sí vamos a entrar en materia
con el incremento de precios de manera
rápida que pasó como bien saben
componentes descongelados se aumenta
precios en el mes de febrero y al que
corresponde lo cual fue el incremento de
sus precios el 10 por ciento sobre la
lista que se tenían en 2021
adicionalmente también se hizo un
incremento de los planes de documentos
entonces no sólo afectó a nivel de
licenciamiento sino a nivel de todos los
documentos integrales que hoy en día
está ofertando con tapie si la lista de
precios en dólares se dejó tal cual está
esa no tuvo un incremento en precio
solamente aplicó para los precios en
pesos y digamos que eso obedece a que
gracias a la tasa de cambio pues se nos
no se hace tan necesario estar
incrementando ese valor en dólares y
esto pues como para efectos informativos
pero a manera de resumen eso fue lo que
hicimos como todos los años
tradicionalmente el aumento de precios
ya saben a partir del primero de febrero
en el 22 esta es una manera simple la
lista de los documentos electrónicos
recuerden que son documentos integrales
es decir pues facturar con ellos puedes
hacer número electrónico con ellos y a
partir de que se lance el documento de
soporte está formalmente por la dian con
el aplazamiento que hubo pues también
van a servir para facturar y sus
documentos de esas compras
recuerden es súper importante y los
documentos integrales 'única y
exclusivamente'
aplican para el producto biológico
cadena así que es como es todo el
tecnológico que hemos venido
comercializando por defecto en los
últimos seis meses
condis perico se incluye como patrono
que ya saben que con captura uno no se
hace venta sino de recompra
si solamente tenemos el servicio de
facturación electrónica después de
integrar con un amigo ahora cuando usa
el documento de soporte
vamos que no está prohibición del tema
es que de esa misma bolsa pues de la
bolsa que tienen de factura electrónica
puedan consumir también o realizar esas
compras o del mismo obligados
entonces eso quiero que quede súper
claro documentos integrales a manera de
conclusión no menos a los tres del vídeo
electrónicos cadenas
facturación y la integración que se haga
de documentos soportes van en una sola
vuelta documentos
ya de los demás
nuevos paquetes web aquí hacemos
referencia con los nuevos paquetes
primero la nomenclatura es decir el
cambio de nombre que hicimos lo que
antes se llamaban contable mínimo por
ejemplo ahora ya tenemos contable básico
y lo que antes dábamos contable cartera
ahora es el contable estándar y lo que
antes llamábamos contable total pues
ahora se llama contables primer aquí hay
un tema que yo quiero que quede muy
claro que ustedes por favor me confirmen
que esté así de claro y es que en el
2021 nosotros sacamos un paquete que se
llama o que se llamaba contable estándar
si ese paquete entre otras cosas que
incluía la posibilidad de que un cliente
pudiese llevar la facturación
electrónica a la cartera la contabilidad
si en un solo paquete le llamamos
contabilizando cuando hicimos el cambio
en londres este año
que si ustedes notaban una escalerita
municipio empieza de básico expresando
restituye esta extraño como para mayor
facilidad y para propiciar el
escalamiento de los dientes entonces
claro se nos quedó ese nombre estándar
ya como que no entre no jugaba bien en
ese papel dentro de los nuevos nombres
precisamente porque a todos los paquetes
o la mayoría de los paquetes nosotros
incluimos novia
al incluir no menos si este contable
estándar que teníamos en el dominó
entiendo más de esa nómina como ya quedó
más rústico tuvo un cambio de nombre o
le puedo es un nuevo paquete mejor al
cual le llamamos contable plus el
contable estándar que teníamos de verde
a nivel 1 que tenía facturación
electrónica para seguir en juego con la
escalerita a ese lo dejamos como el
antiguo contable cartera entonces ahí de
tanto para ustedes o sea debe estar
súper claro porque el contable estándar
que se vendían en 2021 no es el mismo
contable estándar que si bien de este
año este año contable estándar que tiene
nómina
es tan incontable estándar que tiene
solamente cartera y con también el
contable plus que es la suma de lo que
era el contable estándar en 2021 más o
menos a es mucho más rose por eso le
llamamos contable plus porque ya es un
poquito más grande no sé si sea claro
este tema por favor me confirman porque
es súper importante ya hoy en día
ustedes deben estar con la lista de
precios actualizada y vendiendo el
contado en estándar
como un contable cartel antiguamente
llamado y el contable estándar del 2021
ya cual nómina deben estarlo
comercializando como contador del club
entonces es súper importante que
tengamos de su presente hay un más
adelante como don confirmando si tiene
alguna duda si está claro también les
agradezco mucho que me contigo en cuanto
a los paquetes comerciales entonces aquí
vemos paquete comercial
un paquete comercial se les abrigo
también nómina como les digo la mayoría
de los paquetes les agregan mucho menos
a ellos les llamamos comerciales
estándar lo que era comercial básico y
al comercial y contable
le llamamos comercial plus que o algo
diferente con el año pasado el nombre y
que tiene en nómina listo
en cuanto a paquetes empresariales
sucedió lo mismo se les abre bueno mina
si aquí tomamos el paquete comercial
full en su momento le agregamos nómina y
lo pasamos a un rango que llamamos como
paquete de empresariales porque
realmente es un paquete bastante
completo entonces lo agregamos ahí
dentro porque está empresarial pero es
el comercial fue más nómina el
empresario de firmas nómina empresarial
cruz le llamamos de ahorita y el
empresarial formas cortos más nómina les
llamamos empresarial y estos son como
los cambios fundamentales en cuanto a
nombres y aprovechando que es que le
incluimos el módulo de nómina a la
mayoría de los paquetes para que lo
tengan presente todo está claro está ahí
puedo continuar me confirman por favor
si está súper claro o no tengo dudas
como tributos volver a repetir
aquí veo una pregunta el ingeniero
daniel es siempre enredado conservar
nombres con diferentes contenidos y
puedes equilibrio por las negociaciones
diarias en hombres no están tan antiguos
tanta nueva digamos que si eso de alguna
manera tiene tiene razón hay que ser muy
cuidadosos con el tema igual la lista
hoy en día que está vigente pues digamos
que tiene una nomenclatura donde le
ponemos contable estándar base y al que
se refiere el año pasado que era el
contable estándar le pusimos una
nomenclatura al ladito del 2021 ponerse
en súper importante que ustedes tengan
la lista de precios actualizadas de
igual manera de cara clientes negocio
mercado pues no se vende de contable
estándar las dimensiones ellos son de
eso eran casos puntuales donde un
cliente antiguo pues quiera comprar me
eligen seleccionar indicamos que de
alguna manera no debería esperar tanto
tanto desorden en el sentido
acá mencionó un tema puntual con
nominaplus nosotros sacamos un paquete
porque vemos y ya se los habíamos salido
también vemos como una relación muy
estrecha entre lo que es nómina y lo que
es cartera cierto que las cuentas la
puedan incorporar los empleados a pagar
a los empleados entonces pues no se nos
hace bien interesante como esa mezcla de
hecho la definimos como nómina plus
precisamente para que la gente pues se
digamos que quisiera escalar del módulo
solito denomina a un una funcionalidad
un poquito más completa entonces pues
ahí lo tenemos es
digamos que no ha tenido como tanta
acogida dentro de este canal pero pues
los invito también para que puedan
ofertar los clientes que de alguna
manera ya compraron nominado hace tan
solo el móvil hito pues que vayan
escalando con el paquete pues a este
paquete de nómina plus que tienen en
cartera para que puedan vernos llevar un
poco más allá todas a extender no ves
bueno va a ser una ponce aquí creo otra
pendiente al señor jaime está claro el
tema pero para el anuncio lo demás mejor
que en la página con eso evitamos con
funciones en la página web ya está
actualizado es decir pues esto
simplemente es como para efectos
de explicarles pero todas estas
realidades todos tienen los nombres
nuevos en la lista de crisis también
todo está actualizado entonces pues no
hay ningún inconveniente
acá me dice el software que buscas para
clientes los precios que no hay tanto
lío me preocupa los clientes que ya
tienen algún tipo de licencia si igual
ahí no hay problemas yo quiero que
ustedes tengan la libertad de saber que
si un cliente nos compró portal estándar
el año pasado y que quiera una licencia
adicional y ustedes venció no hay una
posibilidad de escalamiento siempre hay
que pensar en cualquier otra
funcionalidad suba un paquete y en esa
actualizada o en esa escalada pues
debería ser aún nuestro nuevo después si
eso no se presenta y es si ustedes
rigurosamente saben que necesita
simplemente la licencia nacional y no
hay ningún problema había está
habilitado como les digo dice contable
estándar y el tag del año que es 2021
destinarse pues en eso para que puedan
comercializar los los alimentos
bueno vamos a continuar aquí tenemos la
voz de precio en dólares esto es a nivel
informativo pues sé que muchos de
ustedes en algún momento también han
comercializado a clientes
internacionales
pero pues simplemente aquí lo que
hicimos fue agregar los precios en
dólares e incluir algunos paquetes que
no estaban y ya ajustaron algunas rentas
de los estudios en rentas que teníamos
en unos paquetes y en algunos paquetes
empresariales con un formato permanente
o pago único también se ajustan en unos
precios o les digo esto todo se les va a
mandar de igual manera finaliza nuestra
sesión vamos a enviar nuestros con la
última lista antes de actualizados para
que tomen esa ya se las hemos estado
enviando pero como parece que claridad
de que la que se envía después esta
sesión es la que deben actualizar en sus
sistemas
bueno ajuste de precios paquetes
empresariales aquí digamos que en el
momento que estuvimos realizando
nuevamente la lista de ellos cambiando
los dándome en culturas y demás nos
dimos cuenta que había cierta diferencia
que habíamos tenido en años anteriores
entre algunos paquetes de empresariales
no sé si ustedes lo notaron cuando les
notificamos entonces lo que hicimos fue
ajustar para que los paquetes fueran
escalables y es decir algunos paquetes
empresariales inferiores tenían en
algunas de las licencias adicionales
valores superiores a los años más
grandes y de lo que llegó fue organizar
eso ya súper bien para que se hiciera la
escalabilidad de pronto no era tan
notorios porque las licencias
principales las rentas anuales precisan
escalar ya hicimos unos pequeños ajustes
y ya creo que es súper bien
para demostrar efectivamente la escala
línea
acá voy a hacer una pausa de una
pregunta de
alejandro más interactivo sido y no
hable no me lo va a manejar la
generación de archivos planos para
cargar la plataforma de seguridad social
sino el módulo no menos cruz en este
momento lo que les muestra en pantalla
es el móvil y toca de una mina más
cartera caso un paquete para que como
les digo promovamos de esa integralidad
pues es buen funcionamiento que vemos en
todos los módulos pues aunque se
complementan mantiene un entorno
el módulo que o la funcionalidad que se
menciona aquí mcs interactivos si se va
a tener o se va a hacer como una edición
un upgrade del módulo denomino actual y
ahí muy posiblemente vamos a tener otro
otra variación en precio pues porque ya
van a poder hacer funcionalidades de
alguna manera más automática de don nos
da un valor agregado bien interesante
entonces pues eso está dentro de los
proyectos de nuestro equipo de
ingeniería
esperamos pues pues ya para el segundo
trimestre ya lo podamos socializar que
como les digo ahí había nuevamente una
vuelta de precio porque pues ya el
módulo cobra un valor bien interesante
bueno continuamos aquí ajustó el paquete
contable plus y contable entonces en las
últimas sesiones con el ingeniero
alejandro con la señora catalina
ustedes estuvieron al tanto de todo lo
que todos los cambios que estamos
haciendo en función del documento de
soporte
resulta que cuando nosotros sacamos
facturación electrónica en 2020 había
una forma cuando inclusive como uno
usaba mucho cuando no le aportaba el
viento como bueno es todo capturar
productos oa facturar servicios sobre si
no recuerdan y entonces en esa época sin
existía el capturador y no existía nada
de noruega suzann había muchos puestos
desarrollos de un poco más simples para
facturar
le decíamos agua entonces si usted
quiere servicios entonces factura con
automatización y si usted quiere
productos en tres factores con el dental
y así era como se dividía en ese momento
en la oferta luego que inclusive
sugerencias de ustedes vimos o lo
lanzamos el módulo facturado y que hizo
el módulo capturados usualmente quitar
cómo lo integra lo oyó robusto que del
módulo de nuestro inventario es que uno
los más completos que tenemos para
aquellas personas que simplemente
necesitan tener a una factura con
cantidad de sacamos ese módulo y ese
paquete perdón y este paquete facturado
tuvo la
integralidad inclusive de ambos de ambas
ofertas puedes facturar de videos y pues
facturar
cantidades que dar como la función
principal por la que la gente ley en
venta nos les digamos que en primera
instancia la primera oferta que sea
cuando alguien quiere facturar es vender
el molde facturador hoy en día no vemos
en las de automatización para facturar
porque porque es un módulo que tiene
muchas cosas muchas funciones y pues
están
sobredimensionados para solamente tener
la opción de facturar adicional porque
solamente como les comentaba
inicialmente ustedes pueden poner el
servicio pero no como la cantidad
relacionada o vendida de easy servicios
las dos horas tres horas entonces
facturadores el que por defecto porque
esto también que es súper claro se usa
para un hombre que quiera facturar
independientemente si es servicios o si
es inventarios o diez cantidades perdón
que no compre alimentar entonces cuando
vimos eso y estuvimos haciendo el cambio
de los nombres y demás que a qué
conclusión llegamos que en los paquetes
contables pues teníamos el móvil
automático y vendíamos con la mano y
aquí puede facturar pero servicios pero
qué pasa cuando una empresa facturas el
vídeo si necesita en su impresión
generar cantidades no contario
alimentarlos
pero sí llevar cantidades
ahí ahí nos estábamos quedando un poco
ilimitado
entonces que hicimos esperando cuando
vimos la del lanzamiento número de gasto
y como ya teníamos del módulo facturado
cogimos los paquetes contables en donde
se factura electrónicamente se tiene la
posibilidad y los hicimos un intercambio
retiramos la automatización y vinculamos
ingresos y vas que básicamente es lo
mismo solo que ya están en módulos
separados entonces hoy en día una
persona que compre un contable premium
que se llamaba antes contable el total
ya puede emitir facturas con cantidades
si es un módulo bastante completo que
como les mencionaba nos tenía un poco
limitado digamos tiene un campo de como
una objeción de los clientes ni hemos
tenido pues como
recuerde mejora en ese sentido pero
digamos que es un plus que le queremos
dar porque siguiendo contra el
inventario pues no hay nada malo en
fortalezas cantidades y en un paquete
tan robusto como es el contable plus o
el contable print entonces eso eso es
como el cambio fundamental que tenemos
aquí ahora a nivel competitivo
le ofrecen una oferta masiva contra las
cantidades los inventarios en control de
sus inventarios pero pues a su factura
factura lo que quieras entonces digamos
que basado en las dos primeras pero
quisimos y dice came entonces quisiera
que eso quedará súper claro porque pues
en la oferta comercial es súper
importante unidad se puede facturar y
poder pactar la cantidad no contó
alimentarios pero puede facturar
cantidad que es algo que no manejamos
anteriormente
hasta ahí digamos que han sido la
recopilación de todos nuestros paquetes
aquí pues nuevamente tripulación sé que
esto ya lo han visto pero pues el
lanzamiento del módulo de gastos que fue
digamos algo muy importante para
nosotros ahorita con todo el tema de
documentos de kuerten obligado de las
compras en unidades entonces pues este
modelito puede ser complemento o
inclusive un escalamiento ya más
adelante les voy a mostrar de la gente
que hoy en día sólo tienen el módulo
facturado y apoyar su ingreso sus gastos
uno mínimo que la empresa digamos en sus
inicios o inclusión a nivel general
necesita siempre conocer
a raíz del módulo de gastos pero en va a
ser una pausa que no sé si tengan alguna
pequeña revisada
revisando la cantidad y mentas en la
lista hasta tratada porque la diferencia
bueno es el tema de la diferencia
puntual y como ese detalle de los
elementos yo creo que es decir lo
podemos ver más adelante de manera
individual cuestión para entrar en el
detalle del número de elementos en estás
es posible que podamos administrar ante
un final dejamos si de hecho ya lo
mencioné acá la pregunta es que sib le
puede suministrar como el archivo final
final con los cambios para poder
actualizar el sistema ya lo había
mencionado en inicio esta sesión que
cuando se termine les vamos a enviar el
correo con la lista 3 esto también está
actualizado con todos los clubes que
comentan aquí que igualdad se les había
enviado pero por aquí tengan como el
correo como referencia que están a la
final
bueno aquí de un comentario muy bueno
realmente se necesitaba me imagino que
de ser por el tema de los paquetes
contables entonces me alegra mucho que
te haya dado respuesta
bueno lanzamiento en módulos gastos aquí
se lanzó el módulo de gas así que
dijimos listo ya tenemos el modelito
independiente vamos a crear unos
paquetes para que los tenedores y
nuestro canal de venta directa puedan
comercializar mucho más fácil y más
integrales entonces que hicimos acá
ustedes ya saben nosotros teníamos un
módulo facturador en el 2021 funcionaba
perfectamente para evitarnos soporte y
fue una decisión empresarial de evitar
pues que la gente empezara a comprar y
que ustedes tuvieron que instalar y
después configurar sus que llevar a toda
la gente que tenga el mostrador le vamos
a obsequiar el módulo de gastos cuando
actualicen y cuando salga la
actualización ahí lo van a tener sin
ningún pago adicional simplemente lo que
resta es configurar y ya estar y eso
luego hacer diferente sólo debería
soporte la uned
es ese valor digamos es ese obsequio
igual se va a retomar el próximo año en
la póliza del agua luz y saneamiento
pues obviamente va a incrementar por esa
funcionalidad
que se les adicionó sin costo en ese
momento al facturador ya no tuvimos que
quedar otro paquete yo simplemente acá
estoy retomando lo que ya se les ha
dicho el factor se volvió a armar por
decirlo así sea sin gastos y ese es el
que se comercializa clientes nuevos
porque lo ven aquí solito el emprendedor
estándar quisimos sacar una nueva
sección que se llama emprendedores para
la gente como les actor menciona que
quiere controlar sus ingresos y sus
gastos y ya pare de contar pues que es
como lo mínimo necesario de una empresa
ya sabes les llamamos emprendedores
estándar y al emprendedor plus nuevo
paquete también ya se los habíamos
socializado le agregamos
contabilidad
entonces llevéis sus ingresos sus gastos
su contabilidad y su nómina pero en
invierno los tienen todos los servicios
electrónicos y carteras de contabilidad
que carteras entonces nuevamente
rectificó facturador facturación solita
emprendedores estándar facturación y
gastos ingresos y gastos y al
emprendedor plus ingresos gastos nóminas
y carteras
así que
ese es el nuevo digamos con una nueva
sección de paquetes que estamos lanzando
que estamos ofertando para que las
empresas realmente empiecen en
escalabilidad empiezo con lo básico
factura ya quiero conocer contar un
poquito gastos pero es que resulta que
tengo otros 12 30h de todo completito
que el día de mañana ya no quiero llevar
la contabilidad o consigo un contador
que tiene con tap y me escanilla un
paquete comercial que tenga contabilidad
de un empresarial si es del caso pero
que ya vaya integrando todo porque ese
es el mayor agregado con está pyme tener
todo nuestro lugar
ya aquí para finalizar
entonces el tema de gastos y los que
tengan alguna deuda
si no tienen peces está claro por favor
me confirman al menos un club que me
confirmen que si está quedando claro
porque no me interesa nada más sino que
ustedes tengan total transparencia y
conocimiento de estos cambios
me pregunto a quién le genera en el ya
no hay problemas para pasar de
facturador y agregar ya inventarios no
señor de hecho el ingeniero alejandro no
son muy seguras y fina lección pasada
además igual creo que también le
tengamos un vídeo al respecto podemos
volverlo a retomar en las conclusiones
de esta sesión que los vamos a enviar al
email donde se hizo una una especie de
botoncito de compatibilidad cuando
migran de una área de trabajo digamos
simple como la como la que corresponde
al módulo factura a una más robusta les
hicimos con un botoncito que lo que hace
es como alinear y permitir que el
cliente pues pueda escalar a un paquete
marrón adapta al área de trabajo y todo
funciona perfectamente entonces creo que
vale la pena retomarlo gracias a ese
dinero contra él o ahí en los
comentarios para socializarlo con
ustedes
está claro listo perfecto entonces aquí
ya esto no se los hemos comentado esto
sí es primicia
nosotros hicimos un análisis
hemos estado muy en función de los
precios como lo habrán podido notar con
estos cambios este año nosotros hicimos
un análisis competitivo hasta acá no no
traje sería interesante también
socialidad de los en algún momento en
donde identificamos bueno cojamos
nuestros paquetes más populares o más
venir y comparemos con los competidores
y veremos cuál es esa brecha o ese gap
que hay entre esos precios estamos por
encima estamos por debajo estamos muy
por debajo estamos muy por encima nos
dimos cuenta que hay un modelo que o
unos módulos en particular y 1.003
inventarios
o esas funcionalidades interior nosotros
realmente somos muy buenos
y teníamos una brecha bien interesante
en precios por debajo
entonces analizando esta situación
tomamos la decisión de ajustar ese
precio de inventarios que claramente
puede ser
directamente el impacto en los paquetes
e hicimos uno
ajuste o sea la actualizar monumentario
de precios en los paquetes comerciales y
empresariales
ese ajuste como les digo es supremamente
competitivo de hecho en algunos todavía
seguimos por debajo había una brecha
bastante interesante nuevamente hago
hincapié en eso y quisimos cerrarla un
poco más o sea tenemos un producto muy
bueno tenemos un canal muy bueno de
ventas tan tristes como como entra
directo ustedes por demás porque tienen
un conocimiento técnico bien amplio y
había que tratar de cerrar esa brecha
entonces este es el nuevo ajuste que va
a percibirse a partir del primero de
mayo en la lista de precios que les
vamos a pasar hoy mismo después de esta
sesión ya está se ajuste el ajuste está
entre el 5 y el 10 por ciento en algunas
licencias pero con toda tranquilidad les
digo somos supercompetitivos aún no
había que cerrar esa brecha en precio y
en últimas eso beneficia también los
ingresos percibidos por cada uno de
ustedes entonces esto es como la último
el último cambio que quería socializar
les en este momento como le digo a
partir del primero de mayo estos
paquetes
a actualizar en precios solamente esto
es porque porque hice un incremento o
hicimos un incremento en los módulos de
inventario
es claro estuvo hacer aquí una pregunta
en qué módulos hicimos del aumento de
precios que alguien me diga porfa para
confirmar que haya sido claro
como dio en un paquete en qué modo
hicimos del aumento de precios
ay
bueno aquí esperando la respuesta
muy bien en el módulo de inventario
al hacer el implemento mismo
alimentarios pues claramente los precios
impactan a los paquetes que lo produzco
entonces cuáles son los paquetes de
afectados paquetes comerciales y
paquetes empresariales
bueno hasta aquí digamos que les traía
todos los resumen de los cambios y
recuerden que esta esta presentación
igual queda
grabada para ustedes se las enviamos
también se las usamos el recurso de
exteriores por si tiene alguna duda por
favor la pueden volver a ver y yo estaré
muy atenta a lo que necesiten con
respecto a eso aquí vemos los valores en
la parte inferior que se incrementaron
por cada uno de los paquetes para que lo
tengan presente el que más sufrió un
cambio fue un incremento fue el paquete
comercial estándar que era lo que
conocíamos como comercial básico pero
realmente como con toda confianza les
digo estamos supremamente competitivos
competitivos e inclusive en licencias
adicionales inclusive en planes de
documentos entonces con toda confianza
pueden ofertar lo digamos que es un
ajuste bastante
justo para para nosotros
bueno aquí digamos que cierro con este
tema de las declaraciones comerciales
igual cualquier duda por favor me la
banco que no hay yo voy tomando nota
quisiera hacer una pausa y aprovechar
este momento para entrar en este aumento
es una un cambio que vamos a tener a
nivel de ese equipo de exteriores a esas
personas que están netamente y cada
solicitud es con las que ustedes tener
un contrato directo en las que se pueden
acompañar y demás ahí vamos a tener esa
modificación y lo primero que quiero
anunciarles es que no de salir de
visiones actuales y la minera catalina
echeverry digamos que va a tomar otro
camino fuera en su y ahorita ya nos va a
acompañar para despedirnos pero pero
pues ya
no nos queda más que agradecerle y
desearle muchos éxitos ya están en un
camino inclusive de emprendimiento y
bueno ahí pues no nos queda ustedes más
que nadie son pioneros en emprendimiento
entonces no nos queda sino desearle
mucho mucho muchos éxitos de minera
catalina
ya como les digo nos va a acompañar un
momento pues para darles unas palabras
porque realmente creo que ha hecho un
trabajo e intercable con el canal y sé
de primera mano que hay hay muchas cosas
que construir pero pues sí quería
contarles de primera mano es el cambio
estructural que vamos a tener a nivel de
líder de instructores paralelamente
aquí les trae en la estructura vamos a
tener una nueva persona encargada
de este equipo la con la que ustedes van
a tener un contacto directo
de ahora en adelante vamos también pues
es de transición entonces digamos que
mientras empalmamos esa entrega por por
todo conmigo como para lo que menos
quiero pues es generar como
una hoja en la atención o en esos
requerimientos especiales que ustedes
normalmente tratan con la genera
catalina
la mayoría y si no ya les dejo en el
correo de cierre de esta sesión mi
número de whatsapp por ahí no pueden
escribir pueden contar conmigo y en su
momento yo empezaría como desviarlos con
nueva persona encargada quiero
presentarles inclusive a la nueva
persona encargada que está aquí con
nosotros es una persona que ya trabaja
en eso entonces eso es una ventaja bien
interesante porque conocen los procesos
conoce la comercialización conoce todo
el esquema de prestación de servicios es
una persona que ya tiene más de siete
años de experiencia en áreas de
servicios en áreas comerciales
una persona que me acompañó en el canal
de venta directa más o menos 9 10 meses
estuvo con nosotros está con nosotros en
este momento entregando y sé de primera
mano que va a ser un trabajo intachable
intachable con usted en la persona es
luisa fernanda rodríguez ya nos va a
acompañar para presentarse
estamos con
de equipo de este equipo que ven en
pantalla tenemos en este momento una
persona como generar procesos ya se las
presentaré un poco más adelante que nos
está colaborando con toda la
integralidad de los procesos no
solamente administrativas de lo que
ustedes hacen con los otros pedidos
descuentos del interés sino que está
construyendo y mejorando
esa interacción con las demás áreas para
que ustedes tengan un servicio mucho más
ágil y mucho más eficiente
entonces bueno no quería darles esta
noticia sin más preámbulos quiero
invitar a a la minera catalina para que
se despida como se debe ella nos
acompaña hasta este sábado 30 y como les
digo luisa pérez toma el control en
donde el equipo a partir del primero de
mayo
sin embargo por favor pueden canalizar
todos los solicitudes conmigo como les
digo lo que menos quiero es que ustedes
sientan pues cómo es la afectación en
este cambio igual esa ya tiene
conocimiento en eso y se ha estado
preparando pues directamente con
catalina en estas últimas dos semanas
entonces pues bueno ahí vamos a estar
acompañándolos para ustedes va a ser
transparente pero si quiero presentar de
las entonces porfa
catalina y me acompañan aquí ya voy a
dejar de compartir
viste ingeniera bueno no catalina ya
oficialmente
tengo para decirles unas palabras y
continuamos con vida
para que se presente y para que la
conozca
listo perfecto muchas gracias
bueno las despedidas pues nunca son
fáciles realmente durante todos estos
meses en un año y medio que tuve la
oportunidad de estar en esta gran
empresa en relación con ustedes con cada
uno de ustedes que he aprendido a
conocer y con los que he tenido una
relación laboral muy buena
y simplemente quedan palabras de
agradecimiento por todo lo enseñado por
todo lo que aprendimos por todas las
oportunidades de crecimiento que se
presentaron de parte de ustedes y
después de nosotros realmente
fue una gran experiencia no lo dudo ni
por uno ni por un momento y como dice la
ingeniera pues esto obedece es
únicamente aquí quiero empezar un nuevo
camino digamos que seguir el ejemplo de
grande el empeño y de la valentía que
tienen personas como ustedes que se
atreven a emprender en este país
no hay mucho más que decir ingeniera y
ahí sólo conviene agradecerles por todo
catalina nosotros ya hablamos
internamente todo lo que tenemos que dar
pero pero tú sabes que nuestro mayor
agradecimiento y por eso queríamos
también tener este espacio contigo
porque porque sé que te has hecho un
gran trabajo con con todo lo que estuvo
a tu alcance con el equipo y también con
todos los diseñadores que nos han
acompañado pues durante todo estos años
entonces solamente buenos deseos y
éxitos para ti en todo lo que lo que
muchas gracias y pues ya digamos como
últimas palabras es
nuevamente
decirles que estamos en un camino de
crecimiento que les deseo lo mejor a
cada uno de ustedes solamente respeto
admiración y quedan en excelentes manos
nos encargamos de justamente eso una
persona absolutamente idónea para este
cargo profesional con mucha experiencia
y que seguramente va a seguir
ofreciéndoles un buen servicio un gran
servicio a ustedes como aliados entonces
les presento también a la jefe luis
rodríguez que adelante nos los va a
acompañar en mi canal
bueno muy buenos días a todos como les
digo los ingenieros mi nombre es luis
rodríguez hoy de verdad es proyectos
como con sentimientos encontrados porque
si pierdo pues como cierta tristeza por
la inquina catalina porque a pesar de
que manejábamos dos canales diferentes
pero teníamos un mismo objetivo entonces
pues una excelente profesional una
excelente compañera me apoyo mucho
porque desde el momento que inicie en
primer lugar es antes de hablar un
poquito sobre mí y pues de que conozcan
un poquito
quiero agradecerle a la ingeniera
katherine a la ingeniera andrea y a la
empresa en general pues por depositar
esa confianza tan grande de entregarme
un equipo un canal tan valioso para la
empresa entonces
comentarle un poquito sobre mí soy
contadora pública de la universidad del
valle soy de tuluá valle
trabajé
aproximadamente siete años y medio para
el canal de postventa de hyundai en las
sedes de tula y palmira era la jefe de
servicio manejaba pues como los procesos
de
y manejo de personal cumplimiento
objetivos
trabajaba como procesos auditorías en
los procesos de repuestos italia
y principalmente el servicio o sea le
damos el servicio postventa después del
de la venta del vehículo entonces
también manejado mucho el tema de
relaciones con proveedores con grandes
clientes entonces digamos que allí tengo
una amplia experiencia en este momento
me encuentro realizando una maestría en
finanzas y como le dijo la ingeniera
cátedra katherine pues ya llevo diez
meses en la empresa donde también pues
he aprendido mucho llamé certifique pues
como en el manejo del software y como en
ese perfil de contadora es un producto
que me encanta se le dicho a la
ingeniera que me parece un producto
estrella y cada vez que lo conozco más
como que me enamora más ese el producto
y en el canal de venta directa veamos
que ya tengo como la experiencia de los
tipos de solicitudes que ingresan las
preguntas de los clientes el amplio
portafolio que tenemos en productos
y pues a lo largo pues como de estas dos
semanitas de transición ya la ingeniera
catalina pues me ha explicado ciertos
procesos también pues como los
pendientes con cada uno de los
distribuidores
y pues eso es como un poquito sobre mi
vida espero pues más adelante tener una
sesión con cada uno de ustedes para
conocerlo y pues también pues estoy
expresarles pues como mi agradecimiento
y me siento muy orgullosa porque en
realidad o sea trabajé como contadora
en algunos procesos como independiente
pero a mí me encanta es como esto las
relaciones el crecimiento el mundo
empresarial es lo que más me apasiona yo
soy de las partidarias que de las
personas que dicen como que solos
podemos hacer
cambios pero juntos podemos hacer
evolucionar hacer transformaciones
entonces pues voy a un puesto un
canal donde son diferentes empresas pero
diferentes empresas que tienen
diferentes políticas diferentes metas
pero todo se traduce a una
sostenibilidad a un crecimiento
empresarial y eso nos convierte en un
equipo que todos queremos pues el
crecimiento de la marca entonces de
verdad estoy muy muy muy feliz muy
agradecida y pues agradecerles a ustedes
el espacio me pongo a disposición de
ustedes estoy al servicio de ustedes soy
pues como la voz de los distribuidores
en la casa desarrolladora y la voz de la
casa desarrolladoras ya ustedes y pues
nada o sea estoy muy feliz por esta
oportunidad
y espero pues como aprender mucho
destreza organizada si va a ser así va a
ser muchas gracias por eso de todas
maneras luisa es contadora aquí dentro
de nuestros doctores tenemos también
contadores entonces ahí ya se van a ir
conociendo y van a ir creando cosas bien
interesantes bueno yo creo que sin más y
sin más preámbulos veo que no hay muchas
muchas preguntas pues ya como les digo
este material va a quedar ahí a
continuación les vamos a enviar todo lo
de la lista de precios vídeo donde se
explica
y todo el manejo pues de gastos a
recopilar un poquito como lo que se ha
explicado últimamente en general señaló
el emisor adicional bueno para los
emisiones adicionales no es que haya una
emisora adicional en gastos la
cooperación electrónica o en no me
nosotros ya tenemos una nueva política y
es emisor adicionales como están
administración de una empresa adicional
a la principal que se adquiere con la
licencia es decir si yo compré una
licencia como contador tengo derecho
pues a mismo grado una empresa pero si
yo empieza a llevar múltiples
contabilidad es que es como nuestro club
y ya esas múltiples contabilidad es pues
las contabilidades adicionales también
llevan servicios electrónicos sí solos y
en esos casos deben pagar el emisor
adicional o el si nosotros hoy en día
les llamamos así por esa administración
hace poco en la actualización 17
nosotros hicimos una actualización al
acuerdo de licenciamiento
precisamente explicando eso que cada una
vez se renueve la publicidad es
administración de
empresas adicionales que tengan
servicios electrónicos se va a cobrar es
decir pago hoy 78.000 semana el próximo
año si tengo las mismas incompletas con
cinco servicios cada uno con servicios
electrónicos puedo pagar los mismos 78
mil pesos por cada uno con eso que
buscamos sostenibilidad si porque sé que
el tema de soporte pasó de ser a una
sólo a una de la empresa a diez empresas
si es que esas las zonas terminó bien
entonces es más una búsqueda de ese
equilibrio entre la prestación del
deporte y un después
el pont equilibrio del hambre
entonces bueno esa es la aclaración
recuerden son administrador acciones de
tradicionales un fit empresa adicional
que tenga servicios electrónicos y otro
tema no es que se pague una por nómina
otra porque y otra por gasto no así pago
con un hambre la es esa empresa y al
otro año web y paga por esa empresa y
tiene derecho a los tres derbis
como para que quede claro es
bueno no yo creo que
podemos ir cerrando como les digo
preguntas dudas inquietudes después de
asistir a mí directamente yo la próxima
semana les estaré compartiendo pues ya
cuando pueden vincular directamente con
luisa muy seguramente los vamos a citar
para que tengamos una sesión de
acompañamiento y una vez revisemos los
resultados del primer trimestre tengo
muchas cosas en mente pero bueno como
todo hemos ido paso a paso espero contar
con ustedes también
todo este crecimiento que y estos
cambios que hemos tenido muchos de estos
compensan que protestan por las
propuestas que nos han hecho entonces
muchísimas gracias feliz día estamos
aquí me gusta lo que necesita gracias a
ustedes también por acompañarme quienes
después gracias ingeniera y gracias
nuevamente a todos que estén muy bien
hasta luego
pues muchas gracias
ingreso a sus empleados con una única
vez en contra pimec segundo registre las
novedades la calzada de la novela con un
solo clic envíe los documentos de nómina
electrónica a la dian y listo así de
fácil cumpla con los requisitos legales
y haga su nómina electrónica más simple
rápido y fácil con compatibles
[Música]
[Aplausos]
y
ah
[Música]
su experiencia con contra pyme es lo más
importante para nosotros por eso
decidimos mejorar aún más
voluntad pyme r8 más potente
desarrollamos mejoras internas para
fortalecer los cimientos de nuestra
aplicación más respaldo con tan sólo un
clic podrá encontrar los servicios del
portal de clientes capacitaciones y todo
el respaldo de con zapping
solicitar soporte será más simple
continúe con su trabajo y le
notificaremos los nuevos mensajes y
respuestas del asesor más asistido
encuentre ayudas en cada módulo y días
paso a paso para sacar el máximo
provecho de contamine
ahora cada campo tiene una ayuda
explicativa con ejemplos de uso para que
todo esté ahí al alcance de su mano más
fácil trabajamos para mejorar aún más su
experiencia con con tapping por eso
ahora todo es más fácil
mejoramos la apariencia agrupamos la
información y diseñamos ventanas más
intuitivas
además realizamos ajustes en las
operaciones pensando especialmente en
facilitar su trabajo
aún hay más contactame es tan único como
usted personalice su sistema con estos
10 nuevos estilos de presentación
descubra la nueva versión de cuenta pyme
más potente más simple y más fácil de
usar
contra pymes sabe que esa empresa más
que un negocio es una pasión no deje las
decisiones importantes al azar
facture gestione sus recursos y crezca
sin límites con contamine el software de
facturación y gestión contable ideal
para prisa con tapping sin rápido y
fácil de usar
[Música]